القلب الحقيقي للعيون الغامضة
أشعر بذلك في الحياة السرية
المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
سونوكو يظهر اليوم بعد غياب طويل!
رجل وجريمة في حلبة التزلج على الجليد!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omou-yori tsuyoku ikite tokubetsu na ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nido إلى mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
ما نحبه مختلف ، ما مدى سرعة المشي ، حتى كيف نعرب عن أفكارنا
داخل ذكرياتنا الباهتة نحن الآن
التدخين حولها ، ولكن تبحث عن شخص آخر ، وتبحث عن المستقبل
لقد كنت أقوى مما كنت أعتقد أنني يمكن أن يكون ، وتبحث عن حب خاص
قلق بشأن هذه الأيام العنيدة
لذلك لا نضيع مرة أخرى ، لا تتخلى عن هذه الأسلحة
عندما كنا نؤذي بعضنا البعض
لقد فقدنا في الوقت والمكان بحثًا عن الإجابة
أينما ذهبت ، تأخذ طريقك
لكن امسكني الان
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized in Shogakukan's "Weekly Shonen Sunday
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
فتح موضوع "عيون غامضة" التي تم تنفيذها من قبل
كلمات ترتيب الموسيقى GARNET CROW نانا أزوكي يوري ناكامورا هيروهيتو فوروي محرر Teramitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
Color Key Reiko Hirayama Executive Producer Hiroaki Kobayashi Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
إحياء رسالة الموت
(الجزء 1)
هناك!
وهناك!
واو ، ألق نظرة عليهم جميعًا!
انظر إلى كل هؤلاء الرجال حسن المظهر! لدينا صيد كبير!
مرحبًا ، سونوكو ...
الجيز.
سونوكو! ماذا عن كيوغوكو سان؟
نحن سوف...
ماكوتو سان يشبه الساموراي المصاب أكثر من أمير.
على أي حال ، لم يتواصل معي منذ أن ذهبنا إلى الخارج ،
لذلك بدأت تبرد عليه.
تحدث هكذا ، وستقتلك معجبيه.
إنه مشهور حقًا ، كما تعلم.
نعم حسنا انا لست مثلك.
لا أستطيع فقط أن أنتظر بمحبة عودة بعل!
أنا لا أنتظر شينيتشي!
بلدي ، بلدي. لم أذكر شينيتشي قط.
يا!
اخترت حلبة التزلج هذه لأنكما كنتما تلعبان هنا عندما كنتما أطفالًا ، أليس كذلك؟
ليس لدي أي ذكريات جيدة عن هذا المكان!
لطالما سخر Shin'ichi من التزلج على الجليد!
لذلك علمك أن تمسك يديك وقدميك وركيك ، أليس كذلك؟
ماذا معك سونوكو؟ لماذا أنت لئيم جدا اليوم؟
أنا فقط أقول ، حان دورك الآن لتعليم شخص آخر كيفية التزلج!
اوه لا بأس. أنا لا ...
مهلا. هل يستطيع التزلج؟
لا أعلم.
لم أذهب للتزلج مع كون كونان من قبل.
هل يمكنك التزلج ، كونان كون؟
أوه ، بلدي.
ربما هذه هي المرة الأولى له؟
الآن فرصتي للعودة إلى هذا الشقي صفيق!
توقف عن ذلك ، سونوكو.
أوه ، هذا سونوكو ...
خارج طريقي!
رقم!
تحرك ، تحرك!
C-كونان كون!
Ow...
أوتش ...
Chihiro Itami (27) ابنة مدير تنفيذي للشركات
مرحبا هل انت بخير
أنت بخير؟
آه! ساعدني ياسوهارو!
أوه ، جيز.
ياسوهارو ميساوا (29) بانكر لا يجب أن تزلج بهذه السرعة إذا كنت أخرق.
ولكن...
الحليب "القط الصغير المسكين" يتصرف بينما لا يزال هناك وقت ، شيهيرو.
عامل مكتب إيزومي سانو (28
بمجرد أن تبلغ من العمر 30 عامًا ، لن يكون الأمر لطيفًا ، حتى أنه قادم من فتاة غنية صغيرة مثلك.
كيف حالك دائما لئيم معي؟
أنت تثير أعصابي.
الآن ، الآن ...
هيا! لقد مر العصور منذ أن التقى نادي إطلاق النار في الحمام الطيني!
دعونا لا نقاتل!
ربة منزل يوريكو كوماتسو (30
هل تقوم برماية الحمام الطيني؟
ما هذا؟
كما تعلمون ، تلك الرياضة حيث كنت اطلاق النار أقراص الطيران مع بندقية!
لقد قمنا بجولة هذا الصباح.
إنه أكثر متعة مع الأصدقاء.
ولم نلتقي منذ الحادث قبل ستة أشهر.
حادث قبل ستة أشهر؟
بلى. تريد أن تسمعه يا فتى صغير؟ إنها قصة غريبة ومخيفة ...
توقف عن ذلك.
كم أنت غبي؟ لماذا تخبر الطفل بشيء من هذا القبيل؟
وظننت أنني أوضحت أنني سأعود إلى المنزل في اللحظة التي قلت فيها كلمة عنه. كونيتومو أودا (29) رجال الإطفاء
نجاح باهر! انه حار جدا!
نوع ساموراي آخر ...
مرحبًا ، أودا ، هل أنت ذاهب إلى المنزل؟ اعتقدت أننا ذاهبون للشرب!
أنا فقط أخرج من أجل الدخان.
بعض الأحمق جعلني أتذكر شيئا أفضل لا.
ماذا معه؟!
فقط لأنه لطيف ، يعتقد أنه يستطيع التحدث معي هكذا!
حسنًا ، ما كان يجب أن ترفعها.
لقد انزلقت للتو!
من أين ينزل يناديني أحمق؟
إنه الشخص الذي يجب أن تغضب منه يا رفاق!
أنا أكره ذلك الرجل!
إنه وقح ، وهو الغريب ...
غريب واحد؟
مرحبًا ، لقد كنت تقول ذلك منذ فترة.
ماذا تقصد به؟
ما زلت لم تكتشف ذلك؟
اه ...
لا أدري ما الذي تتحدث عنه.
وأنا كذلك.
لماذا هو الغريب؟
مستحيل ، مستحيل ، مستحيل! لا أصدق يا رفاق!
حسنًا ، أسرع وأخبرنا! أنت آفة!
انسى ذلك!
أنت آخر شخص كنت أقول!
وربما لن تكتشف ذلك أبدًا ، لأنك لست فتاة غنية صغيرة مرحة!
إلى أين تذهب؟
غرفة السيدات!
إذا لم تتمكن من معرفة ذلك بحلول الوقت الذي أعود فيه ، فسوف أسقط لك تلميحًا!
إنها مزعجة للغاية!
إذن ماذا عن ذلك ، سيدة المجموعة المالية سوزوكي الفضولية؟
هل اكتشفت ذلك؟
يدق لي.
مرحبًا ، إنه مزدحم حقًا هنا.
ربما يكونون هنا للألعاب النارية!
أوه نعم. يقومون بعرض كل ليلة الساعة 7:00 ، أليس كذلك؟
هذا صحيح! من هذا حلبة يمكنك أن ترى الألعاب النارية تنفجر فوق القلعة!
آه ، أنت تعرف عنها!
نحن هنا من أجل ذلك أيضًا!
كالعادة ، سأمر.
سأحضر القهوة فقط.
لقد رأيت هذا العرض مائة مرة!
هل ستغادر أيضا؟
أنا جائع قليلا.
لكنني سأعود في الوقت المناسب للألعاب النارية ، لذا انتظر هناك!
انتظر هنا?
لكن كان علي الذهاب إلى غرفة السيدات لفترة من الوقت الآن ...
انطلق!
سوف نتزلج هنا.
إذا ظهر أصدقاؤك ، فسنخبرهم بالتجمع.
بالتأكيد. آسف على الإزعاج.
سأعود في جيفي ، فهل يمكنك فعل ذلك من أجلي؟
تمام!
مهلا! إنها بالفعل 6:55.
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟ الألعاب النارية على وشك البدء!
لن يعودوا.
آسف ، ران. أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام أيضًا.
يا إلهي ، أنت تستغرق وقتًا طويلاً!
مرحاض ... مرحاض ...
مهلا! ما الأمر؟
تحقق من ذلك!
"غرفة الراحة مغلقة للتنظيف. من فضلك عد لاحقا. أرض استوائية
لا توجد طريقة ...
انتظر لحظة!
لقد تأخر قليلا في المطالبة بأن الحادث كان خطأي ، أليس كذلك ؟
على أي حال ، حتى لو كنت تخفي وجهك من هذا القبيل ،
سيأتي الناس يركضون بمجرد أن يسمعوا اللقطة!
سوف يتم القبض عليك في أي وقت من الأوقات!
ما لم
اممم اعذرني ...
هل سيستغرق هذا وقتًا طويلاً؟
ماذا الان؟
هذا هو الحمام الوحيد الذي يمكنك الدخول به مع الزلاجات.
مستحيل!
مهلا ، بدأت الألعاب النارية!
مهلا ، هل يمكنك رؤيتهم؟
للبكاء بصوت عال.
كم هو جميل!
هو حقا.
خاصة تلك في البداية.
لذلك غيرت رأيك في مشاهدة العرض؟
نعم.
اعتقدت أنه سيكون تغييرًا لطيفًا.
ماذا. صنعها.
اعتقدت أنني سأفتقدها.
يا!
اين شيهيرو وصديقك؟
ألم تراهم في الحمام؟
ربما افتقدتهم.
تم تنظيف الحمام ،
لذلك تغيرت إلى حذائي وذهبت إلى حذاء مختلف.
تعال للتفكير في الأمر ، سونوكو بالتأكيد أخذ وقتا طويلا...
مرحبًا ، تلك الصراخ الآن ...
سونوكو!
ولد صغير؟
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث يا سونوكو نيشان؟
O-O- هناك ...
"S"...
“S”?
أبي!
أبي! استيقظ!
ما هذا يا ران؟
ألم تشاهد الألعاب النارية؟
ليس هناك وقت لذلك!
كانت هناك جريمة قتل! جريمة قتل! مور دير!
قتل شخص ما في الحمام بالقرب من حلبة التزلج!
انزلق شخص ما وسقط في الحمام بالقرب من حلبة التزلج؟
الجيز ...
يا!
فقط تعال معي!
عجل!
لا ...
لماذا شيهيرو؟ لماذا ا؟
الشرطة! بعيدًا عن الطريق ، من فضلك!
الأفراد المصرح لهم فقط! تحرك جانبا!
كيف لا يرحم.
قلتها.
لم يكن أحد هنا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، عندما وصلنا إلى هنا ، كان هذا الصبي بالداخل ...
C-كونان كون!
لا تقل لي...
مجرد صدفة أخرى! أبسط ، مفتش!
لا أستطيع أن أزعجك ...
مفتش!
هذه البندقية تبدو وكأنها سلاح القتل!
حسنًا ، لنبدأ بتحديد مالك هذا المسدس من رقم تسجيله ...
إنه ملكي.
إنها البندقية التي أستخدمها لإطلاق النار على الحمام الطيني.
اعتقدت أنني وضعته في خزانة بها قفل إلكتروني ، مع جميع البنادق الأخرى.
O- بنادق أخرى؟
نعم.
أنا وهؤلاء الأشخاص الثلاثة أعضاء في نادي إطلاق النار.
من دخل كلمة المرور للقفل الإلكتروني؟
فعلتُ.
لكن الجميع يعرف ما هو عليه.
آخر مرة كنا فيها هنا ، قررنا استخدام 9017. كو ري نا
يبدو وكأنه "أصدقاء الطين" باللغة اليابانية. كوردي ناكاما
حسنًا ، دعنا نتحقق من أربعة.
الشخص الذي لديه بقايا البارود على جسده هو القاتل ...
ستجده علينا جميعا.
جئنا إلى هنا بعد إطلاق النار طوال اليوم.
وربما لم تكن الخزانة مقفلة بشكل صحيح.
إذا حدث ذلك ، كان بإمكان أي شخص الدخول و
لا هذا غير ممكن.
هل نسيت؟
يجب أن تبدو حالات بندقية للبنادق وكأنها أكياس عادية ،
حتى لا يستطيع الناس معرفة ما بداخله.
تبدو قضية بندقية إيزومي وكأنها حقيبة جلدية عادية ،
وتم تفكيك بندقيتها.
فقط خبير يمكن استخدامه.
أرى.
لذا فإن الوحيدين الذين عرفوا مكان بندقيتها ،
ويمكن تجميعها ،
هل كنت أربعة ، صحيح؟
لا ...
حسنا.
اسأل عن أي شهود
الذي رأى شخصية مشبوهة حول مرحاض في وقت الجريمة.
نعم!
اممم اعذرني ...
رأيت!
ماذا او ما؟!
رأيت القاتل يخرج من الحمام.
حقا ، سونوكو؟
كانت هناك علامة تنظيف معلقة على الباب.
ظللت أطرق الباب ، لكن لم يرد أحد ،
لذلك ظللت أنتظر من الباب.
ثم بدأت الألعاب النارية ، لذلك تركت الباب وحدي
وذهبت إلى النافذة لمشاهدة مع الجميع.
وبعد ذلك فقط ...!
رأيت شخصًا مريبًا في معطف مقنعين يخرج من الحمام!
د- هل رأيت وجه الشخص؟
لا. كان مخفيا وراء غطاء محرك السيارة وشاح.
إذا استخدم القاتل معطفاً كهذا كتمويه
واستخدم صوت الألعاب النارية لإخفاء إطلاق النار ،
هذه جريمة متعمدة!
سنحتاج إلى سؤال كل واحد منكم بشكل منفصل.
أود أن أعرف من كانت فكرته أن تأتي إلى مدينة الملاهي هذه.
H-مهلا!
قررنا جميعا معا!
الآن ، الآن ، احفظه للاستجواب.
لا ، ليس عليك أن تهتم بذلك.
كان لدي حدس في اللحظة التي رأيت فيها مشهد الجريمة ،
ولكن الآن بعد أن سمعت قصة سونوكو كون ، أنا مقتنع.
القاتل الذي أطلق النار على Itami-san هو ...
إيزومي سانو سان ،
لقد كنت أنت!
مرحبًا ، هذا ليس مضحكًا! عن ماذا تتحدث؟!
هناك ثلاثة أشياء تشير إلى أنك القاتل.
أولاً ، وقعت الجريمة في غرفة السيدات.
علق القاتل علامة على الباب لإبقاء الآخرين بعيدًا ،
ثم دخل بعد الضحية.
مما يعني أنها كانت امرأة!
ثم هناك علاقتك بالضحية.
لقد قيل لي أن كلاكما قاتلا مثل القطط والكلاب.
وماذا في ذلك؟
هذا لا يعني أنني سأقتلها!
الدليل الحاسم ...
هو بقعة الدم المتبقية على الحائط بجانب رأس الجثة.
بقعة دم؟
بالنسبة لك ، قد تبدو وكأنها علامة تركتها صراعات الضحية.
لكن يمكنني رؤيته بوضوح ...
كرسالة يحتضر تركتها الضحية عندما توفيت!
"S" لـ"سانو"!
سألت كل أسماءك قبل أن يأتي المفتش ، أليس كذلك؟
أنت الوحيد الذي يبدأ اسمه بـ "S" ، سانو سان!
أليس هذا صحيح؟
لا أعتقد ذلك!
لما لا؟
كما يمكنك أن تقول من خلال فحص الجسم ،
تم إطلاق النار على الضحية في الصدر ومات على الفور.
لم يكن من الممكن لها أن تكتب شيئًا بدمها بعد إطلاق النار عليها.
نقطة جيدة ...
وكان يمكن لرجل أن يطلق على الضحية هنا بإخبارها أن إحدى النساء أرادت رؤيتها.
ثم كان بإمكانه الدخول في تمويه.
ثم أن "S" هو ...
هذا صحيح.
تركها شخص ما هناك عن قصد لتجريم سانو سان.
البندقية هي لها أيضًا ، كما تتذكر.
لكن هذا لا يزال يبدو مريبًا.
طرقت سونوكو سان الباب قبل ارتكاب الجريمة مباشرة ، أليس كذلك؟
إذا كان القاتل يهدف البندقية إلى الضحية وينتظر ظهور الألعاب النارية ،
لماذا لم تصرخ الضحية طلبا للمساعدة؟
ربما كان القاتل يختبئ في الكشك التالي أو شيء من هذا القبيل حتى ارتفعت الألعاب النارية.
ما هذا؟
هناك شيء مبلل هنا!
انظر ، على طرف البندقية.
أنا - إنه لعاب!
فهمت!
دفع القاتل الكمامة في فم الضحية
لإغلاقها حتى بدأت الألعاب النارية!
ثم بمجرد أن انطلقت الألعاب النارية ، خفض القاتل البندقية إلى صدر الضحية و ...
ثم...
لم يكن من الممكن أن يكون أي منا!
كنا جميعًا في حلبة التزلج عندما بدأت الألعاب النارية.
أليس هذا صحيح يا ران تشان؟
نعم.
هل كانوا هناك حقًا منذ البداية؟
يستغرق الأمر 30 ثانية فقط للوصول من الحمام إلى حلبة التزلج.
ولكن عندما انطلق أول عمل إطفاء ، ركض هؤلاء الثلاثة جميعًا!
كان أقل من 10 ثوان بين الأول والثاني.
اين كنت في ذلك الوقت؟
كنت أدخن على مقعد من حلبة التزلج ، وظهري إلى الألعاب النارية.
الوحيد الذي ليس لديه حجة.
لكننا ما زلنا لا نملك أي دليل.
ولا نعرف علاقته بالضحية.
لكن على الأقل أنت تعلم أنها لم تحب البرد ، أليس كذلك؟
ماذا تفعل هذا المساء ؟ . مساء الغد 8
كانت يدها في جيبها ، حتى عندما كانت على وشك إطلاق النار عليها!
هاتف خلوي؟
لكن لا يوجد شيء على الشاشة.
يجب أن تكون قد أطلقت النار عليها قبل أن تتمكن من الاتصال بالشرطة.
لماذا لا تضغط على redial؟
يمكنك العثور على آخر شخص اتصلت به ، أليس كذلك؟
R- الحق ...
لنرى ...
كيكس؟
وعلامات 8 جنيهات حيث يظهر رقم الهاتف عادة.
ربما حاولت الاتصال للحصول على المساعدة ،
ولكن كان مذعورا جدا للاتصال فقط عن طريق اللمس.
كيكس ...
كيكس؟
انتظر ، لقد رأيت هذا في مكان ما من قبل ...
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shiteru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru-nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki de mo mada-mada mucha shite
السحر الحر wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما معجزة سيحدث بالتأكيد
سحر مجاني ، إذا شكل الحب ، فأنا متأكد من أنه على شكل دائري
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه
الحلقة التالية
S- الانتحار؟
ب- لكن كان ذلك حادثاً ، أليس كذلك؟
إنها كذبة تستخدمها دائمًا لإخراج نفسها من المشاكل!
كيكس ...
الرسالة المحتضرة الفعلية التي تركها الضحية ؟ !
لذا القاتل ...
... ليس غيرك!
كونان التالي: إحياء رسالة الموت
(الجزء 2) تلميح كونان التالي ، سونوكو!: عملة خمسة ين
نتطلع إلى الحلقة التالية!
الحلقة التالية ، يتلقى Sonoko-neechan مكالمة!
تأكد من أنك لا تحصل على الرقم الخطأ!